Ty-tuł "O pół-no-cy" muz. i sł. Na-ta-lia Świer-czyń-ska  Nie wiesz sam co mi dać Po-wiedz coś nie milcz tak. Nie wiem jak wciąż trwa świat Sko-ro nasz ca-ły zbladł...  Do tam-tych dni i no-cy, U-śmie-cham się do snu Do roz-mów o pół-no-cy Bez wa-że-nia słów Do na-szych chwil Co wczo-raj pięk-nym by-ły tłem Do ży-cia co o-de-szło Wy-bla-kło tak jak sen  Do-kąd mam sa-ma pójść Za-sta-wiasz mi każ-dą z dróg I nie patrz w dół Raz na mnie spójrz Czy wi-dzisz jak wra-cam tam?  Do tam-tych dni i no-cy Gdy śmia-łeś się do snu Do roz-mów o pół-no-cy Bez wa-że-nia słów Do na-szych chwil Co wczo-raj pięk-nym by-ły tłem Do ży-cia co o-de-szło Wy-bla-kło tak jak sen 